***Урок 1. Основы языка JavaScript***

**ДЗ 1**

1. Необходимо пользователя попросить ввести температуру в градусах Цельсия,
преобразовать введенное пользователем значение в соответствующую температуру
в градусах по Фаренгейту и вывести в alert сообщение с текстом:
"Цельсий: {C}, Фаренгейт: {F}"
Где вместо {C} и {F} должны быть подставлены соответствующие значения, которые
были получены ранее.
Формула перевода градусов Цельсия в градусы Фаренгейта:
градусы Фаренгейта = (9 / 5) * градусы Цельсия + 32

2. Необходимо создать переменную name, записать в эту переменную свое имя.
Необходимо также создать переменную admin и присвоить этой переменной значение
из переменной name.
Вывести значение переменной admin в консоль.

3. Необходимо вывести в консоль значения выражений:
   * 10 + 10 + "10"
   * 10 + "10" + 10
   * 10 + 10 + +"10"
   * 10 / -""
   * 10 / +"2,5"

В этих выражениях нет опечаток, вам их нужно скопировать и вывести в консоль.

Над каждым выводом в консоль необходимо объяснить почему мы получаем такой
результат.

Объяснения пишите в таком формате:

1. 4 умножаем на 2 получаем 8.
2. 3 минус 8 получаем -5.
3. С помощью console.log выводим число -5 в консоль.

*console.log(3 - 4 * 2);*

4. Необходимо от пользователя получить число.

Необходимо вывести разряды числа, а именно: количество сотен, десятков и единиц.

Пример:

Пользователь ввел число 163. 

Программа должна вывести:
*"В числе 163 количество сотен: 1, десятков: 6, единиц: 3"*

Пример 2:

Пользователь ввел число 74. 

Программа должна вывести:
*"В числе 74 количество сотен: 0, десятков: 7, единиц: 4"*

Пример 3:

Пользователь ввел число 9537. 

Программа должна вывести:
*"В числе 9537 количество сотен: 5, десятков: 3, единиц: 7"*

Уточнение: пользователь всегда вводит корректное положительное целое число.